![](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/cover.jpg)  

Советский и российский поп-певец родом из Грузии. Младший брат композитора и продюсера Константина Меладзе.

* [Верни мою любовь](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Верни%20мою%20любовь)
* [Девушка из высшего общества](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Девушка%20из%20высшего%20общества)
* [Как ты красива сегодня](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Как%20ты%20красива%20сегодня)
* [Красиво](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Красиво)
* [Не тревожь мне душу, скрипка](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Не%20тревожь%20мне%20душу,%20скрипка)
* [Океан и три реки](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Океан%20и%20три%20реки)
* [Притяженья больше нет](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Притяженья%20больше%20нет)
* [Слушай Ветер](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Слушай%20Ветер)
* [Старый год](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Старый%20год)
* [Сэйра](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Сэйра)
* [Ты пришла из ниоткуда](/songs/клм/Меладзе%20Валерий/Ты%20пришла%20из%20ниоткуда)